Ejercicio Tipo Prueba de Ruby
El objetivo de esta prueba es demostrar que se pueden
resolver problemas básicos utilizando ruby.

Los problemas a evaluar en esta prueba son del tipo abrir
un archivo, procesar información y luego guardar los
cambios en otro archivo.

Para procesar la información ocuparemos principalmente
Arrays y Hashes, y sus métodos más comunes, como .each,
.count y .map

Entender esta mecánica nos permitirá trabajar de forma
sencilla con bases de datos y mostrar los resultados que
necesitemos en nuestras aplicaciones web.

Buena suerte !!

Comienza la prueba
Se tiene un archivo con formato .csv con nombres de alumnos e información de notas.

El archivo tiene el siguiente formato.

Juan, 9, 2, 5, 1, 1
Felipe, 10, 2, A, 8, 1
Javiera, 10, 10, 9, 9, A
Gonzalo, 10, 10, 10, 10, 10

Donde la A señala que el alumno estuvo ausente en la prueba.

Se pide:
Crear un menú con 4 opciones, se debe validar que la opción escogida sea 1, 2, 3, o
4, si el usuario ingresa cualquier otra opción se debe mostrar que la opción es
inválida, y mostrar el menú nuevamente y la opción de elegir.
Si el usuario ingresa la opción 4 el programa sale.
Si el usuario ingresa la opción 1, se debe generar un archivo con el nombre de cada
alumno y el promedio de sus notas.
Tip: Se puede leer archivo completo o ir leyendo y calculando por línea,
ambas opciones son válidas.
Si el usuario ingresa la opción 2 se debe contar la cantidad de inasistencias totales y
mostrarlas en pantalla.
Si el usuario ingresa la opción 3 se debe mostrar que alumnos aprobaron, para eso
hay que crear un método que recibe como argumento la nota necesaria para
aprobación, por defecto esa nota es 5.

